Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TITLE_UPDATE_SCHEDULE
source: Safepoint Update Schedule
ja_jp: Safepoint 更新スケジュール
ko_kr: safepoint 업데이트 일정
zh_cn: Safepoint 更新计划
zh_tw: Safepoint 更新排程

# CONTENT_SAFEPOINTS_HEAD2_SAFEPOINT_PROGRESS
source: Safepoint Progress
ja_jp: Safepoint の進行状況
ko_kr: safepoint 진행률
zh_cn: Safepoint 进程
zh_tw: Safepoint 進度

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_CURRENTLY_COPYING
source: Currently Copying
ja_jp: 現在コピー中
ko_kr: 현재 복사 중
zh_cn: 正在复制
zh_tw: 目前正在複製

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_COPIED
source: copied
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 完成复制
zh_tw: 已複製

# ERROR_ID_LABEL_NO_DEFAULT_EXTENSION
source: No default application associated with the .{0} file extension.
ja_jp: .{0} ファイル拡張子に関連付けられたデフォルトアプリケーションはありません。
ko_kr: .{0} 파일 확장자에 연결된 기본 응용프로그램이 없습니다.
zh_cn: 找不到与带有.{0}文件扩展名的文件相关的应用程序。
zh_tw: 無與 .{0} 檔案副檔名相關的預設應用程式。

# CONTENT_SAFEPOINTS_HEAD2_SAFEPOINT_PROFILE
source: Safepoint Profile
ja_jp: Safepoint プロファイル
ko_kr: safepoint 프로파일
zh_cn: Safepoint 配置文件
zh_tw: Safepoint 設定檔

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_INVALID_SAFEPOINT_MESSAGE
source: This safepoint is in an invalid state, try updating to fix the problem
ja_jp: この Safepoint は無効な状態です。問題を解決するには更新してください
ko_kr: 이 safepoint는 유효하지 않은 상태입니다. 업데이트하여 문제를 해결하십시오.
zh_cn: 此 safepoint 处于无效状态，请尝试更新以修复问题
zh_tw: 此 Safepoint 在無效的狀態，請嘗試更新以修復問題。

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_UPDATE_NOW
source: Update now
ja_jp: すぐに更新
ko_kr: 지금 업데이트
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 現在更新

# CONTENT_SAFEPOINTS_BUTTON_UPDATE
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_AUTO_UPDATE
source: Auto Update
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

# CONTENT_SAFEPOINTS_LINK_DETAILS
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_CREATED_ON
source: Created On
ja_jp: 作成日
ko_kr: 만든 날짜
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_SIZE
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 容量
zh_tw: 大小

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_GENERIC_NO_SAFEPOINTS
source: No Safepoints
ja_jp: Safepoint なし
ko_kr: safepoint 없음
zh_cn: 没有 Safepoint
zh_tw: 無 Safepoints

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_LIST_WAIT_FOR_SAFEPOINTS
source: Waiting for safepoints
ja_jp: Safepoint を待機中
ko_kr: safepoint 기다리는 중
zh_cn: 等待 safepoint
zh_tw: 等待 Safepoints

# CONTENT_SAFEPOINTS_HEAD1_ABOUT_SAFEPOINTS
source: About Safepoints
ja_jp: Safepoint について
ko_kr: safepoint 정보
zh_cn: 关于 Safepoint
zh_tw: Safepoints 說明

# CONTENT_SAFEPOINTS_HEAD2_SAFEPOINT_INFO
source: A safepoint is a snapshot of the content on WD My Cloud at a specific point in time and stored on a different network drive or USB device. In the event your WD My Cloud content becomes corrupt or the drive fails, you can restore your content from your safepoint to your WD My Cloud drive.
ja_jp: Safepoint は特定の時点における WD My Cloud のスナップショットであり、別のネットワーク ドライブまたは USB デバイスに保存されます。 WD My Cloud コンテンツが破損した場合や、ドライブで障害が発生した場合は、Safepoint から WD My Cloud ドライブへコンテンツを復元できます。
ko_kr: safepoint는 시간상 특정 시점의 WD My Cloud에 있는 내용의 스냅샷으로, 다른 네트워크 드라이브 또는 USB 장치에 저장되어 있습니다. WD My Cloud 내용이 손상되거나 드라이브가 고장이 나면 safepoint에서 WD My Cloud 드라이브로 내용을 복원할 수 있습니다.
zh_cn: Safepoint 是在某个特定的时间点上对 WD My Cloud 中的内容的快照，它存储在一个不同的网络驱动器或 USB 设备中。 如果 WD My Cloud 内容已损坏或驱动器出现故障，您可以从与 WD My Cloud 驱动器相连的 safepoint 恢复您的内容。
zh_tw: 「Safepoint」是在 WD My Cloud 中某個時間點的內容快照，儲存於不同的網路中或 USB 裝置。 萬一您的 WD My Cloud 內容損毀或是磁碟機錯誤，您可以從 Safepoint 將內容還原至 WD My Cloud 磁碟機。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TITLE_DELETE_CONFIRM
source: Delete Safepoint
ja_jp: Safepoint の削除
ko_kr: safepoint 삭제
zh_cn: 删除 Safepoint
zh_tw: 刪除 Safepoint

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_DELETE_CONFIRM_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this safepoint?
ja_jp: この Safepoint を削除しますか?
ko_kr: 이 safepoint를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除此 safepoint 吗?
zh_tw: 您確定要刪除此 Safepoint 嗎？

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_UPDATE_DAY
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日期
zh_tw: 日

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_BUTTON_DAILY
source: Daily
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_BUTTON_WEEKLY
source: Weekly
ja_jp: 毎週
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_BUTTON_MONTHLY
source: Monthly
ja_jp: 毎月
ko_kr: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_NO_DEVICES
source: There were no devices found
ja_jp: デバイスが見つかりません。
ko_kr: 발견된 장치가 없습니다.
zh_cn: 未找到设备
zh_tw: 未找到任何裝置

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_GETTING_SHARES
source: Retrieving Shares
ja_jp: 共有を取得中
ko_kr: 공유 검색 중
zh_cn: 正在获取共享
zh_tw: 擷取共享

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_HEAD1_CHOOSE_SAFEPOINT
source: Please choose a safepoint
ja_jp: Safepoint を選択してください
ko_kr: safepoint를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个 safepoint
zh_tw: 請選擇 Safepoint

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_HEAD2_SAFEPOINTS_FOUND
source: The following safepoints were found on the device/share you selected. Please choose a safepoint from the list below and click Finish to begin your restore.
ja_jp: 選択したドライブまたは共有に次の Safepoint が見つかりました。 次のリストから Safepoint を選択し、[完了] をクリックして復元を開始してください。
ko_kr: 선택한 장치/공유에서 다음 safepoint가 발견되었습니다. 아래 목록에서 safepoint를 선택하고 마침을 클릭하여 복원을 시작하십시오.
zh_cn: 在您选择的设备上找到以下 safepoint。 请从下面的列表中选择一个 safepoint，单击&quot;完成&quot;以开始恢复。
zh_tw: 在您所選擇的裝置／共享中找到下列的 Safepoints。 請從以下的 Safepoint 清單選擇，按一下「完成」以開始您的還原。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_GETTING_SAFEPOINTS
source: Retrieving Safepoints
ja_jp: Safepoint を取得中
ko_kr: safepoint 검색 중
zh_cn: 正在获取 Safepoint
zh_tw: 擷取 Safepoints

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_SAFEPOINT_DETAILS
source: Safepoint details
ja_jp: Safepoint 詳細
ko_kr: safepoint 세부 정보
zh_cn: Safepoint 详细信息
zh_tw: Safepoint 詳細資訊

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_LAST_UPDATED
source: Last updated
ja_jp: 前回更新日
ko_kr: 마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 最後更新

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_CREATED_FOR
source: Created for
ja_jp: 作成目的
ko_kr: 만들어짐
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立目的：

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_HEAD1_CREATE_NOW_LATER
source: Create now or later
ja_jp: すぐに作成または後で作成
ko_kr: 지금 또는 나중에 만들기
zh_cn: 立即创建或以后创建
zh_tw: 現在或稍後建立

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_HEAD2_CREATE_NOW_LATER_MESSAGE
source: Because creating a safepoint can take a while and slightly impact performance, you may choose to create one now or schedule one for later.
ja_jp: Safepoint の作成にはしばらく時間がかかり、多少パフォーマンスに影響する場合があるため、すぐに作成するか、後から作成するようにスケジュールするかを選択できます。
ko_kr: safepoint를 만드는 데에는 시간이 다소 걸려서 성능이 영향이 미칠 수 있기 때문에 하나는 지금 만들도록 선택하거나 나중에 만들도록 일정을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 由于创建一个 safepoint 可能要耗费一段时间并对性能略有影响，您也可以选择立即创建或为制定计划以后创建。
zh_tw: 由於 Safepoint 建立需要花費一些時間，並且會影響效能，您可選擇現在建立或是安排稍後建立。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_BUTTON_NOW
source: Now
ja_jp: すぐに作成
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_BUTTON_LATER
source: Later
ja_jp: 後で作成
ko_kr: 나중에
zh_cn: 以后
zh_tw: 稍後

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_CREATE_IMMEDIATELY
source: Creates your safepoint immediately
ja_jp: Safepoint をただちに作成します
ko_kr: 즉시 safepoint를 만듭니다.
zh_cn: 立即创建 safepoint
zh_tw: 請立即建立您的 Safepoint

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_CREATE_SAFEPOINT
source: Create your safepoint
ja_jp: Safepoint を作成
ko_kr: safepoint 만들기
zh_cn: 创建 safepoint
zh_tw: 建立您的 Safepoint

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_DROP_LIST_TOMORROW
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_DROP_LIST_TODAY
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NETWORK_TITLE_NETWORK_MODE
source: Static Network Mode
ja_jp: 固定ネットワーク モード
ko_kr: 정적 네트워크 모드
zh_cn: 静态网络模式
zh_tw: 靜態網路模式

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NETWORK_TITLE_NETWORK_MODE_CONFIRMATION
source: Change Network Mode
ja_jp: ネットワーク モードの変更
ko_kr: 네트워크 모드 변경
zh_cn: 变更网络模式
zh_tw: 變更網路模式

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_STRING_INTERNET_ACCESS
source: Internet access
ja_jp: インターネット アクセス
ko_kr: 인터넷 액세스
zh_cn: 互联网接入
zh_tw: 無網際網路存取

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_STRING_NO_INTERNET_ACCESS
source: No Internet access
ja_jp: インターネットにアクセスできません
ko_kr: 인터넷에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接入互联网。
zh_tw: 無網路存取

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_HEAD1_NETWORK_PROFILE
source: Network Profile
ja_jp: ネットワーク プロファイル
ko_kr: 네트워크 프로파일
zh_cn: 网络配置文件
zh_tw: 網路設定檔

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_LABEL_STATUS
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_HEAD1_NETWORK_SERVICES
source: Network Services
ja_jp: ネットワーク サービス
ko_kr: 네트워크 서비스
zh_cn: 网络服务
zh_tw: 網路服務

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_BUTTON_STATIC
source: Static
ja_jp: 固定
ko_kr: 정적
zh_cn: 静态
zh_tw: 靜態

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_HEAD1_NETWORK_WORKGROUP
source: Network Workgroup
ja_jp: ネットワーク ワークグループ
ko_kr: 네트워크 작업 그룹
zh_cn: 网络工作组
zh_tw: 網路工作群組

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_INVALID_EMAIL
source: Invalid email address
ja_jp: 無効な電子メール アドレス。
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 주소입니다.
zh_cn: 电子邮件地址无效。
zh_tw: 無效的電子郵件位址

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_EMAIL_LIMIT
source: Email limit met. Only five notification email addresses allowed.
ja_jp: 電子メールの上限に達しました。 指定できる通知用電子メール アドレスは 5 つまでです。
ko_kr: 이메일 한도가 다 찼습니다. 알림 이메일 주소는 5개까지만 허용됩니다.
zh_cn: 达到电子邮件限制。 只允许五个通知电子邮件地址。
zh_tw: 已達電子郵件限制。 只允許五個通知電子郵件地址。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_DNS_SERVER_1
source: DNS Server 1
ja_jp: DNS サーバー 1
ko_kr: DNS 서버 1
zh_cn: DNS 服务器 1
zh_tw: DNS 伺服器 1

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_DNS_SERVER_2
source: DNS Server 2
ja_jp: DNS サーバー 2
ko_kr: DNS 서버 2
zh_cn: DNS 服务器 2
zh_tw: DNS 伺服器 2

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_DNS_SERVER_3
source: DNS Server 3
ja_jp: DNS サーバー 3
ko_kr: DNS 서버 3
zh_cn: DNS 服务器 3
zh_tw: DNS 伺服器 3

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_STRING_NETWORK_MODE_MESSAGE
source: Specify network parameters and configure your network manually.
ja_jp: ネットワーク パラメータを選択し、ネットワークを手動で設定します。
ko_kr: 네트워크 매개변수를 지정하고 수동으로 네트워크를 구성하십시오.
zh_cn: 指定网络参数并手动配置网络。
zh_tw: 指定網路參數以及手動設定您的網路。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_LABEL_NETWORK_MODE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Modifying your network settings can make your device unrecognizable on your network. If switching from DHCP to Static Mode, be sure to use a valid, available IP address; if switching from Static Mode to DHCP, you may need to relocate the device on your network.
ja_jp: ネットワーク設定を変更すると、デバイスがネットワーク上で認識されなくなる可能性があります。 DHCP から固定モードに切り替える場合は、必ず有効で使用可能な IP アドレスを使用してください。固定モードから DHCP に切り替える場合は、ネットワークのデバイスを再配置しなければならないことがあります。
ko_kr: 네트워크 설정을 수정하면 네트워크에서 해당 장치가 인식되지 않을 수 있습니다. DHCP에서 정적 모드로 전환하는 경우 유효하고 사용 가능한 IP 주소를 사용하십시오. 정적 모드에서 DHCP로 전환하는 경우에는 네트워크에서 장치를 재배치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 修改您的网络设置可能会使您的设备在网络中无法识别。 如果从 DHCP 切换到静态模式，一定要使用一个有效的、可用的 IP 地址;如果从静态模式切换为 DHCP，您可能需要在您的网络中重新定位设备。
zh_tw: 修改網路設定可導致網路無法辨識您的裝置。 若將 DHCP 切換至靜態模式，請確認使用有效的、可供使用的 IP 位址，如果將靜態模式切換至 DHCP，您可能需要在網路上重新定位您的裝置。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_LABEL_NETWORK_MODE_CONTINUE_MESSAGE
source: Continue?
ja_jp: 続行しますか?
ko_kr: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续吗？
zh_tw: 繼續？

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_LABEL_NETWORK_SSH_MESSAGE
source: Please note that modifying or attempting to modify this device outside the normal operation of the product voids your WD warranty.
ja_jp: 本製品の通常動作以外でこのデバイスを修正したり、修正を試みたりすると、WD の保証が無効になります。
ko_kr: 이 제품의 정상적인 조작 범위를 벗어나는 정도로 이 장치를 수정하거나 수정을 시도하면 WD 보증이 무효화됩니다.
zh_cn: 请注意，以任何本产品常规操作以外的方式对此设备进行调整或试图进行调整，您将无法享受 WD 保修。
zh_tw: 請注意，以正常操作之外的方式修改或嘗試修改此裝置將會喪失您的 WD 保固。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_LABEL_NETWORK_SSH_I_ACCEPT
source: I accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의함
zh_cn: 我接受
zh_tw: 我接受

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_TITLE_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_TITLE_NOTIFICATION
source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NOTIFICATIONS_TITLE_NOTIFICATIONS_CONFIG
source: Notifications Configuration
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알림 구성
zh_cn: 通知配置
zh_tw: 通知設定

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_HEAD1_NOTIFICATION_EMAIL
source: Notifications Email
ja_jp: 通知電子メール
ko_kr: 알림 이메일
zh_cn: 通知电子邮件
zh_tw: 通知電子郵件

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_NOTIFICATION_EMAILS
source: Alert Emails
ja_jp: アラート電子メール
ko_kr: 알림(경고) 이메일
zh_cn: 提醒电子邮件
zh_tw: 警示電子郵件

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_DETAILS
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_HEAD1_NOTIFICATION_DISPLAY
source: Notifications Display
ja_jp: 通知表示
ko_kr: 알림 디스플레이
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 通知顯示

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_SHOW_NOTIFICATIONS
source: Show notifications for the following messages
ja_jp: 次のメッセージの通知を表示
ko_kr: 다음 메시지에 대해 알림 표시
zh_cn: 显示以下消息的通知
zh_tw: 為以下訊息顯示通知

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_CRITICAL_ONLY
source: Critical Only
ja_jp: 重大のみ
ko_kr: 중요만
zh_cn: 仅限严重
zh_tw: 僅嚴重時

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_CRITICAL_AND_WARNING
source: Critical and Warning
ja_jp: 重大と警告
ko_kr: 중요 및 경고
zh_cn: 严重和警告
zh_tw: 嚴重時與警告時

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_LABEL_ALL_NOTIFICATIONS
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NOTIFICATIONS_HEAD2_SETUP_NOTIFICATIONS
source: Set up notifications configuration to receive system notifications through the WD My Cloud interface or through email.
ja_jp: WD My Cloud インターフェイスまたは電子メール経由でシステム通知を受信するための通知設定を行います。
ko_kr: WD My Cloud 인터페이스 또는 이메일을 통해 시스템 알림을 수신하도록 알림 구성을 설정합니다.
zh_cn: 设置通知配置，通过 WD My Cloud 界面或电子邮件接收系统通知。
zh_tw: 設定通知設定，以經由 WD My Cloud 介面或電子郵件接收系統通知。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NOTIFICATIONS_LABEL_SETUP_NOTIFICATIONS_MESSAGE
source: Send email notifications for the following messages:
ja_jp: 次のメッセージの電子メール通知を送信:
ko_kr: 다음 메시지에 대해 이메일 알림 보내기:
zh_cn: 为以下消息发送电子邮件通知：
zh_tw: 為以下訊息傳送電子郵件通知：

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NOTIFICATIONS_BUTTON_NEW_EMAIL
source: New Email
ja_jp: 新しい電子メール アドレス
ko_kr: 새 이메일
zh_cn: 新电子邮件
zh_tw: 新郵件

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_NOTIFICATIONS_BUTTON_SEND_TEST_EMAIL
source: Send Test Email
ja_jp: テスト電子メールの送信
ko_kr: 테스트 이메일 보내기
zh_cn: 发送测试电子邮件
zh_tw: 傳送測試電子郵件

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_STRING_NO_NOTIFICATIONS_FOUND
source: There are no notifications to view
ja_jp: 表示する通知はありません
ko_kr: 볼 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有通知可阅
zh_tw: 無可供檢視的通知

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_STRING_NO_CRIT_WARN_NOTIFICATIONS_FOUND
source: There are no critical or warning notifications to view
ja_jp: 表示する重大または警告通知はありません
ko_kr: 볼 중요 또는 경고 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有严重或警告通知可阅
zh_tw: 無可供檢視的嚴重或是警告通知

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_STRING_NO_CRIT_NOTIFICATIONS_FOUND
source: There are no critical notifications to view
ja_jp: 表示する重大通知はありません
ko_kr: 볼 중요 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有严重通知可阅
zh_tw: 無可供檢視的嚴重通知

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_LABEL_INFO
source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_LABEL_WARNING
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_LABEL_CRITICAL
source: Critical
ja_jp: 重大
ko_kr: 중요
zh_cn: 严重
zh_tw: 嚴重

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_BUTTON_VIEW_ALL
source: View All
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 보두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 檢視全部

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_LABEL_CODE
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# GLOB_NAV_NOTIFICATIONS_BUTTON_DISMISS_ALL
source: Dismiss All
ja_jp: すべて非表示
ko_kr: 모두 해제
zh_cn: 全部解除
zh_tw: 關閉全部

# CONTENT_USERS_BUMPER_TITLE_ABOUT_USERS
source: About Users
ja_jp: ユーザーについて
ko_kr: 사용자 정보
zh_cn: 关于用户
zh_tw: 使用者說明

# CONTENT_USERS_STRING_ABOUT_USERS_DESC
source: Control who can access your cloud and their type of access.
ja_jp: クラウドにアクセス可能なユーザーとアクセスのタイプを制御します。
ko_kr: 클라우드에 액세스할 수 있는 사용자와 액세스 유형을 제어합니다.
zh_cn: 控制谁能访问你的云以及他们的访问类型。
zh_tw: 控制可存取您雲端的人員以及他們的類型。

# CONTENT_USERS_HEAD1_SET_UP_USERS
source: Set Up Users
ja_jp: ユーザーの設定
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 设置用户
zh_tw: 設定使用者

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_USERNAME
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# CONTENT_USERS_STRING_NO_ACCOUNTS_MY_CLOUD_WEB
source: <span class='remote_access_username'></span> does not have a WDMyCloud.com login. Enter an email address to sign up for a login.
ja_jp: <span class='remote_access_username'></span> には WDMyCloud.com ログイン資格がありません。 ログイン登録を行うための電子メール アドレスを入力します。
ko_kr: <span class='remote_access_username'></span>은(는) WDMyCloud.com 로그인을 갖고 있지 않습니다. 로그인을 등록할 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: <span class='remote_access_username'></span> 没有 WDMyCloud.com 登录账号。 输入一个电子邮件地址以注册。
zh_tw: <span class='remote_access_username'></span> 沒有 WDMyCloud.com 的帳號。 輸入電子郵件位址以申請帳號。

# CONTENT_USERS_STRING_CLICK_REGISTER_MY_CLOUD_WEB
source: Click Sign Up to get a WDMyCloud.com login.
ja_jp: [登録] をクリックして、WDMyCloud.com ログインを取得してください。
ko_kr: WDMyCloud.com 로그인을 만들려면 등록을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击”注册“，获取一个 WDMyCloud.com 登录账号。
zh_tw: 按一下「申請」以獲取 WDMyCloud.com 的帳號。

# CONTENT_GENERIC_STRING_RW_ACCESS
source: Full Access
ja_jp: 完全アクセス
ko_kr: 전체 액세스
zh_cn: 完全访问
zh_tw: 完整存取

# CONTENT_GENERIC_STRING_RO_ACCESS
source: Read Access
ja_jp: 読み取りアクセス
ko_kr: 읽기 액세스
zh_cn: 只读访问
zh_tw: 讀取存取

# CONTENT_GENERIC_STRING_NO_ACCESS
source: No Access
ja_jp: アクセスなし
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权访问
zh_tw: 無存取

# CONTENT_USERS_DIALOG_TITLE_ADD_USER
source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_EMAIL
source: Email
ja_jp: 電子メール アドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件地址

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
ko_kr: 암호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# CONTENT_GENERIC_STRING_REQUIRED
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要
zh_tw: 必要的

# CONTENT_USERS_DIALOG_TITLE_EDIT_PASSWORD
source: Edit Password
ja_jp: パスワードの編集
ko_kr: 암호 편집
zh_cn: 编辑密码
zh_tw: 編輯密碼

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_EDIT_PASSWORD_DESC
source: You can edit the password for this user by using the fields below:
ja_jp: 次のフィールドを使用して、このユーザーのパスワードを編集できます。
ko_kr: 아래 필드를 사용하여 이 사용자의 암호를 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用以下字段编辑此用户的密码：
zh_tw: 您可以使用下列欄位為此使用者編輯密碼：

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_NEW_PASSWORD
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 암호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_DELETE_USER_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this user?
ja_jp: このユーザーを削除しますか?
ko_kr: 이 사용자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此用户吗?
zh_tw: 您確定要刪除此使用者嗎？

# CONTENT_USERS_DIALOG_TITLE_REGISTER_MY_CLOUD
source: Sign Up for WDMyCloud.com Login
ja_jp: WDMyCloud.com ログインの登録
ko_kr: WDMyCloud.com 로그인을 위한 등록
zh_cn: 注册，获取一个 WDMyCloud.com 登录账户
zh_tw: 請申請 WDMyCloud.com 的帳號

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_REGISTER_MY_CLOUD_DESC
source: Sign up to get a login for WDMyCloud.com.
ja_jp: WDMyCloud.com ログインを取得するために登録
ko_kr: 등록하여 WDMyCloud.com 로그인을 만듭니다.
zh_cn: 注册以获取一个 WDMyCloud.com 登录账户。
zh_tw: 請申請以獲取 WDMyCloud.com 的帳號。

# CONTENT_USERS_DIALOG_TEXTBOX_LABEL_YOUR_NAME
source: Your Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 您的名字
zh_tw: 您的名字

# CONTENT_USERS_DIALOG_TITLE_REGISTRATION_EMAIL_SENT
source: Registration Email Sent
ja_jp: 登録メールが送信されました
ko_kr: 등록 이메일 전송됨
zh_cn: 注册电子邮件已发送
zh_tw: 已寄送註冊電子郵件

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_REGISTRATION_EMAIL_SENT
source: A registration email has been sent to the specified user.
ja_jp: 登録メールは指定したユーザーに送信されました。
ko_kr: 등록 이메일이 지정된 사용자에게 전송되었습니다.
zh_cn: 注册电子邮件已成功发送给指定的用户。
zh_tw: 已將註冊電子郵件寄送給指定使用者。

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_REGISTRATION_EMAIL_SENT_INSTRUCTION
source: Please allow some time for the email to arrive in the user's inbox. Instructions for obtaining remote access to the content on your drive are provided.
ja_jp: 電子メースがユーザーの受信トレイに配信されるまでには少し時間がかかります。 ドライブのコンテンツへのリモート アクセスを取得するための手順が記載されています。
ko_kr: 이 이메일이 사용자의 받은 편지함에 도착할 때까지 기다리십시오. 드라이브의 내용에 대한 원격 액세스를 얻는 지침이 제공되었습니다.
zh_cn: 请等待一段时间，邮件即将送达用户的收件箱。 提供了关于远程访问驱动器中内容的说明。
zh_tw: 請等候一段時間讓電子郵件到達使用者收件夾。 獲取您裝置內容遠端存取的入門指導。

# CONTENT_USERS_DIALOG_TITLE_DELETE_WD2GO_ACCOUNT
source: Delete Email Address
ja_jp: 電子メール アドレスの削除
ko_kr: 이메일 주소 삭제
zh_cn: 删除电子邮件地址
zh_tw: 刪除電子郵件地址

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_DELETE_WD2GO_ACCOUNT_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this email address?
ja_jp: この電子メール アドレスを削除しますか?
ko_kr: 이 이메일 주소를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除电子邮件地址吗?
zh_tw: 您確定要刪除此電子郵件位址？

# CONTENT_SHARES_BUMPER_TITLE_ABOUT_SHARES
source: About Shares
ja_jp: 共有について
ko_kr: 공유 정보
zh_cn: 关于共享
zh_tw: 共享說明

# CONTENT_SHARES_HEAD1_TITLE_ABOUT_SHARES
source: About Shares
ja_jp: 共有について
ko_kr: 공유 정보
zh_cn: 关于共享
zh_tw: 共享說明

# CONTENT_SHARES_STRING_ABOUT_SHARES_DESC
source: A share is an area for storing files (like a folder). You can create multiple shares on a single storage device, and control access to each share.
ja_jp: 共有はフォルダのようなファイルを保存するための領域です。 1 台のストレージ デバイスで複数の共有を作成し、各共有へのアクセスを制御できます。
ko_kr: 공유란 (폴더처럼) 파일을 저장하는 영역입니다. 단일 저장 장치에 여러 개의 공유를 만들고, 각 공유에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 共享是指一个用于存储文件的区域(如一个文件夹)。 您可以一个存储设备上创建多个共享，并控制对每个共享的访问。
zh_tw: 共享是一個儲存檔案的區域 (類似於資料夾)。 可在單一儲存裝置建立多個共享，控制對每個共享的存取。

# CONTENT_SHARES_HEAD1_MANAGE_SHARES
source: Managing Shares
ja_jp: 共有の管理
ko_kr: 공유 관리
zh_cn: 管理共享
zh_tw: 管理共享

# CONTENT_SHARES_DIALOG_TITLE_ADD_SHARE
source: Add Share
ja_jp: 共有の追加
ko_kr: 공유 추가
zh_cn: 添加共享
zh_tw: 新增共享

# CONTENT_SHARES_DIALOG_STRING_CREATE_SHARE
source: Create Share
ja_jp: 共有の作成
ko_kr: 공유 만들기
zh_cn: 创建共享
zh_tw: 建立共享

# CONTENT_SHARES_TOGGLE_LABEL_PUBLIC_ACCESS
source: Public Access
ja_jp: パブリック アクセス
ko_kr: 공용 액세스
zh_cn: 公共访问
zh_tw: 共用存取

# CONTENT_SHARES_DIALOG_STRING_DELETE_SHARE_DESC
source: Deleting this share will delete all content and configuration settings within the share.
ja_jp: この共有を削除すると、共有内のすべてのコンテンツと構成設定が削除されます。
ko_kr: 이 공유를 삭제하면 공유 내의 모든 내용과 구성 설정이 삭제됩니다.
zh_cn: 删除此共享将删除其所有的内容和配置设置。
zh_tw: 刪除此共享將會刪除所有內容以及共享中的組態設定。

# CONTENT_SHARES_DIALOG_STRING_DELETE_SHARE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this share?
ja_jp: この共有を削除しますか?
ko_kr: 이 공유를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此共享吗?
zh_tw: 您確定要刪除此共享嗎？

# CONTENT_HOME_BIG_BOX_TITLE_CAPACITY
source: Capacity
ja_jp: 容量
ko_kr: 용량
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

# ERROR_STRING_GET_STORAGE_USAGE
source: Error retrieving capacity.
ja_jp: 容量取得エラー。
ko_kr: 용량 검색 오류입니다.
zh_cn: 获取容量信息时出错。
zh_tw: 擷取容量錯誤：

# CONTENT_HOME_BIG_BOX_STRING_FREE
source: Free
ja_jp: 空き
ko_kr: 여유
zh_cn: 可用
zh_tw: 可使用

# CONTENT_HOME_BIG_BOX_TITLE_DEVICE
source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# CONTENT_HOME_SMALL_BOX_TITLE_DIAGNOSIS
source: Diagnosis
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_NORMAL
source: Normal
ja_jp: 正常
ko_kr: 정상
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_OVERHEATED
source: Overheated
ja_jp: 過負荷
ko_kr: 과열됨
zh_cn: 过热
zh_tw: 過熱

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_SUFFICIENT
source: Sufficient
ja_jp: 十分
ko_kr: 충분함
zh_cn: 足够
zh_tw: 足夠

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_LOW_FREE_SPACE
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# CONTENT_HOME_STRING_SICK
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# CONTENT_HOME_STRING_INITIALIZING
source: Initializing
ja_jp: 初期化中
ko_kr: 초기화 중
zh_cn: 正在初始化
zh_tw: 起始裝置

# CONTENT_HOME_SMALL_BOX_TITLE_FIRMWARE
source: Firmware
ja_jp: ファームウェア
ko_kr: 펌웨어
zh_cn: 固件
zh_tw: 韌體

# CONTENT_HOME_MEDIUM_BOX_TITLE_CLOUD_DEVICES
source: Cloud Devices
ja_jp: クラウド デバイス
ko_kr: 클라우드 장치
zh_cn: 云设备
zh_tw: 雲端存取

# CONTENT_HOME_MEDIUM_BOX_TITLE_USERS
source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# CONTENT_HOME_MEDIUM_BOX_TITLE_SHARES
source: Shares
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

# CONTENT_HOME_MEDIUM_BOX_TITLE_MEDIA_SCAN
source: Content Scan
ja_jp: コンテンツ スキャン
ko_kr: 내용 검색
zh_cn: 内容扫描
zh_tw: 內容掃描

# ERROR_STRING_GET_MEDIA_CRAWLER
source: Error retrieving content scan status.
ja_jp: コンテンツ スキャン ステータスの取得エラー。
ko_kr: 내용 검색 상태의 검색 오류입니다.
zh_cn: 获取内容扫描状态时出错。
zh_tw: 擷取內容掃描狀態錯誤：

# CONTENT_HOME_STRING_IDLE
source: Idle
ja_jp: アイドル
ko_kr: 유휴
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

# CONTENT_HOME_DIALOG_TITLE_CAPACITY_USAGE
source: Capacity Usage
ja_jp: 容量の使用状況
ko_kr: 용량 사용
zh_cn: 容量使用
zh_tw: 容量使用狀況

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_CAPACITY_USAGE_DESC
source: Current usage of your system capacity.
ja_jp: システム容量の現在の使用状況
ko_kr: 현재 시스템 용량 사용량입니다.
zh_cn: 目前系统容量的使用情况。
zh_tw: 系統容量目前使用狀況。

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_FREE_SPACE
source: Free Space
ja_jp: 空き領域
ko_kr: 여유 공간
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_MUSIC_TRACKS
source: Music Tracks
ja_jp: 音楽トラック
ko_kr: 음악 트랙
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂曲目

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_PHOTOS
source: Photos
ja_jp: 画像
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_OTHER
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# CONTENT_HOME_DIALOG_TITLE_DIAGNOSIS
source: Diagnosis
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷
